Camina desde la sala de profesores
hasta la puerta principal.
¿Y esta foto?
¿Por qué revelaste esta foto?
Para amenazar a Min Sunha.
¿Qué haces aquí?
Yo…
terminé de entrenar en el parque.
Voy a buscar mi moto.
No conozco este camino.
Quiero ver si es más rápido.
Porque no hay semáforos.
Eso no es problema a esta hora.
Ya veo.
En la pendiente de allí
hay un pozo.
- Así que debes tener cuidado.
- ¿En serio? Tendré cuidado.
Cuídate.
De acuerdo…
Nos vemos.
LA VENGADORA
¿Qué haces aquí?
PARK WONSEOK
Cuando Park Wonseok murió,
me puse muy contenta.
¿Por qué viviste así?
¿Qué hago ahora?
JI SOOMIN
HAMBURGUESA DE BULGOGI
Soomin.
¿Cómo estás?
Ya pasaron tres años.
Yo estoy bien, y mamá también.
Eso es mentira.
No estoy muy bien.
Pero me cuidaré.
Entonces, Soomin,
por favor, cuida a mamá.
SALÓN ESPERANZA
JI SOOMIN
Pasaron justo tres años.
Es mi hermano.
No conocías a mi hermano, ¿verdad?
No, claro que no.
De hecho,
la verdad es…
PARK WONSEOK
CEMENTERIO NEULPUREUM
No tenía idea
de que Wonseok estaría aquí.
Debo pedirte un favor.
¿Podrías guardar el secreto
de que es mi gemelo?
Es solo porque
no quiero que nadie me trate diferente.
Quizá no me digan la verdad
si se enteran.
¿No tienes hambre?
¿Qué?
Hay una tienda genial
de bollos al vapor cerca de aquí.
Vamos.
CERRADO POR HOY
BOLLOS DE ARROZ INTEGRAL HANBONGAM
¿Quieres comer esto?
No, estoy bien.
Puedo comer en la escuela.
No está bien comer esto, ¿verdad?
No, no quise decir eso.
A mi hermano le encantaban
las hamburguesas.
¡Oye!
- ¿Adónde crees que vas?
- No deberías hacer eso.
Todo comenzó cuando los acosadores
eligieron a mi hermano sin razón.
Ven aquí.
- ¿Eres fuerte?
- ¡Ya!
No lo dejaban ir al baño.
Lo hacían llorar, rogar
y arrodillarse
hasta que gateara por el piso.
Luego lo dejaban ir al baño.
Ese día,
luchó para salir, en vez de rogar.
- ¡Ven!
- Tranquilo.
- Quieto.
Está muy tenso.
¿En serio? Dios.
¡Se orinó encima!
Debería estar grabando esto, ¿no?
- Mira. Solo una vez.
- Pero no le funcionó.
- Vamos, una vez.
- Sonríe para la cámara.
Lo intentó, pero no.
Buenas tardes.
Cuando mi mamá volvió a casa ese día…
¡Espera un segundo!
…escuchó un fuerte golpe.
- ¡Dios mío!
- ¡Llamen a una ambulancia!
¡No!
Era mi hermano.
Y mi mamá lo vio.
No…
¡Soomin!
¡Soomin! ¡No!
Entonces…
¿cuál era el nombre original
de Park Wonseok?
Ok Chankyu.
DEBATE LITERARIO
DE LA SECUNDARIA YONGTAN
Escuchen.
Se fue.
Ese maldito violador, Sa Joongkyung,
- ¡dejó la escuela!
- ¿Qué?
No tiene sentido.
Luego de lo que hizo para volver,
¿por qué se iría?
Créelo. La sala de profesores es un caos.
Oí que sus padres vinieron a sacarlo.
¡Miren! ¡Ahí va Sa Joongkyung!
- ¡Adiós!
- ¡Adiós, maldito!
- ¡Sabía que terminarías así!
- ¡No vuelvas!
- ¡Cuídate! ¡Te vigilaré!
- ¡Sé un ser humano decente!
¡Vive así para siempre!
¡Deja de ser tan despreciable, maldito!
¡Adiós! ¡Fuiste el peor!
¡Así vivirás el resto de tu vida!
¡Si vuelvo a verte, te mataré!
¡Oye, lárgate!
¡Cuídate!
¿Por qué se va
en silla de ruedas en vez de en auto?
Está haciendo el ridículo.
El que lo golpeó se lo ordenó.
¿Qué?
Le dijo que se vaya caminando.
Maldición.
- Esto es una locura.
- ¿Por qué está en silla de ruedas?
Oí que alguien le rompió los pies anoche.
- ¿Dónde?
- En el cuarto oscuro.
Oí que tenía los dedos aplastados.
Ese maldito violador se lo merecía.
Le dijo que le rompería el cuello.
Por eso se va sin decir nada.
Sea quien sea, es genial.
- Claro.
- Qué héroe.
- Sí.
- Oí que alguien vio al héroe anoche.
¿Alguien vio a nuestro héroe?
Eso no es bueno.
- ¿Y quién es?
- No lo sabemos.
Estaba solo y tenía una máscara.
Lo vio saltar la pared
del edificio de fotografía.
Tenía una máscara.
Qué alivio.
- En serio.
- Qué alivio.
¿Qué pasa?
¿Pasó algo?
¿Qué es eso?
¿Ji Sooheon y Ok Chanmi?
¿Faltaron juntos a clase
y regresan juntos?
- ¡Clase Tres!
- ¿Qué le pasa?
- ¡Quítatelo de encima!
- ¡Clase Tres!
¿A dónde fueron Sooheon y tú?
¿Qué?
Estabas con Sooheon, ¿no?
Sí, supongo.
¿A dónde fueron?
Debíamos ir a un lugar.
¿Están saliendo?
¿Qué? De ninguna manera.
Bien.
¿Qué está bien?
Estaba por empezar a odiarte.
¡Empújalo!
¡Bloquéalo!
¡Ji Sooheon, eres genial!
¡Ji Sooheon!
- ¡Ji Sooheon!
- ¡Gi Osung!
- Gi Osung…
¿Puedes encargarte tú?
Oye, Osung fue quien la embarazó.
¿Por qué intervienes, Wonseok?
¿Creíste que ganarías algo
mintiendo sobre tu embarazo?
¿Crees que somos idiotas?
¿Cómo te atreves a engañarnos?
- ¡Bloquéalo!
- ¡Ji Sooheon!
Bien.
- Lo siento.
- ¡Ji Sooheon!
¡Detengan el juego!
Muévanse.
Oye, Sooheon.
¿Sooheon?
Sooheon, ¿me oyes?
Vamos, Sooheon.
- Despierta.
- Uno, dos, tres.
Presidentes de clase, llévense a todos.
Gi Osung.
- ¿No te da vergüenza?
- ¿Qué cosa?
Lo empujaste como un cobarde
porque no eras rival para él.
Mira, es normal disputar así el balón.
¡Lo empujaste como para matarlo!
- ¿De qué diablos hablas?
- ¿Por qué vives así?
Eres un idiota patético.
- Jihyun, ¿quieres morir?
- ¿Matas a los que no te agradan?
- Cierra la boca.
- ¡Oye!
- ¿Vas a golpearme? ¡Hazlo!
- Suéltenme.
Maldita.
- Cálmate.
- Vamos.
¿A quién le hablas así?
¡Vamos!
Cálmate.
- ¡Suéltenme!
- ¡Por favor!
Ok Chanmi.
Hola.
- Seok Jaebum.
- ¿Sí?
¿Puedes hacerme un favor?
¿Un favor?
¿Qué pasa?
¿Estás bien?
Sudaste mucho.
¿Qué? Gracias.
Creo que estoy bien.
El doctor dijo que tuviste una conmoción
y que ibas a dormir
- hasta que pasara el efecto del sedante.
- Dormí algo.
¿Eso es mío?
Sí.
Tu uniforme y tu mochila.
Gracias.
¿No tienes clases particulares?
Está bien.
Tengo hambre. ¿Quieres ir a comer algo?
Elige tú el menú. Así podré recompensarte.
¿Algo picante?
- Para despertarte.
- Claro.
Lo siento.
Qué grosera. ¡Disculpa!
Vamos. Tengo hambre.
Bueno, algo picante me hará olvidar esto.
¿Qué comemos?
Lo que quieras.
¿Qué tipo de comida picante…?
Todos abucheaban y aplaudían,
pero él se fue sin decir una palabra.
Lo echaron de la escuela.
Me sentí muy bien cuando vi al maldito
irse de la…
Oye, ¿por qué lloras? Deberías sonreír.
Estoy tan feliz…
Creo que ya no me duele
el cuerpo ni el corazón.
Este bastardo en silla de ruedas
quizá nunca vuelva a caminar.
Y…
¿quién le hizo esto?
No sabemos.
La persona llevaba una máscara.
Todos dicen que es un héroe.
POLICÍA DE YONGTAN
Adelante.
Detective Jin.
JEFE DE POLICÍA DE YONGTAN, GI WANGDO
¿Recibiste la denuncia
de la secundaria Yongtan?
Sí, señor.
Acaban de asignarme el caso.
El agresor se pasó del límite.
¿Romperle los dedos
a un estudiante en la escuela?
Es imperdonable.
Arréstenlo y trátenlo con tolerancia cero.
Sí, señor. Lo haré.
¿Qué pasa?
¿Por qué no hablamos en la escuela?
Falté a las clases particulares
porque Jaebum insistió en que te viera.
Gracias.
De hecho, tengo algo que preguntarte.
Te agradecería que fueras sincero.
¿De qué se trata?
Tengo curiosidad.
Se trata de…
Park Wonseok.
De acuerdo.
Me encontré con Im Somi,
que se cambió de escuela.
Bien.
¿Ella te exigió
que te hicieras responsable
por embarazarla,
y Park Wonseok se dio cuenta
de que ella mentía?
Lo siento.
¿Fue demasiada información?
¿Qué quieres saber exactamente?
¿Por qué hiciste
que Park Wonseok la confrontara?
¿Por qué interrogó
a Somi sobre sus mentiras?
¿Por qué no lo hiciste tú?
Sabes, Park Wonseok
no está con nosotros.
No creo que debamos hablar de esto,
por su bien.
Si entramos en detalles,
¿terminaremos hablando mal de él?
¿Cómo lo conoces?
Lo conocí en el club de tiro.
Solo quiero saber
por qué Wonseok se metió en tus problemas.
¿Por qué quieres saber?
Bueno…
tengo curiosidad.
¿Park Wonseok
era el más duro de la escuela?
Habría seguido tus órdenes…
Solo me estaba ayudando.
Éramos amigos.
Siempre fue bueno conmigo.
Era un buen chico.
¿Era un buen chico?
Quiero decir…
¿Cómo era Park Wonseok?
¿Era una buena persona?
¿O un tipo terrible que merecía morir?
No creo que se haya suicidado.
Es difícil para mí hablar de eso.
Si eran amigos, debes saber algo, ¿no?
¿Qué pasó ese día?
¿Hubo algún indicio
de que pudiera suicidarse?
¿Tú crees que fue un suicidio?
Lo siento, pero no quiero hablar de eso.
- Tengo que irme.
- Oye…
GI WANGDO
Gi Wangdo.
Gi Osung.
Se apellidan igual.
¿Quién es?
Hola, soy…
Soy estudiante de la secundaria Yongtan.
Soy amiga del estudiante que vive aquí.
Ya veo. Un momento, por favor.
GI WANGDO
¿Kook Jihyun?
Pero… ¿Qué haces aquí?
Tú…
¿Vives aquí?
Oye. ¿Qué haces aquí?
Toma.
Vine a devolverle el celular
a Gi Osung. Lo olvidó.
Oye. ¿Qué haces en mi cuarto?
¿Viste a Ok Chanmi?
Trajo esto hasta la casa.
¿Ok Chanmi vino aquí?
¿Y dices que te vio?
Supongo que todos lo sabrán
mañana por la mañana, ¿no?
¡Que tú y yo vivimos en la misma casa!
¡Que somos hermanos!
Me alegro por ti.
Tú lo causaste, arréglalo.
Haz lo que sea necesario
para arreglarlo, idiota.
Es un poco más
de la cantidad que acordamos.
No era necesario.
Oí que está gravemente herido.
No se sienta culpable.
Para eso pagó.
No me siento culpable.
Solo estoy agradecido.
No sé quién es esa persona,
pero, por favor, agradécele.
De acuerdo.
Se lo diré.
No hace falta decir
que nunca nos vimos, ¿verdad?
Y tampoco volveremos
a vernos de ahora en más.
Gracias.
Muchas gracias.
- Disfruten.
- Gracias.
Delicioso.
Ellos deben comer bien.
Asegúrate de que coman muchas proteínas.
Eso es lo que hago.
Preparé los favoritos de Osung
y de Jihyun.
Todos ricos en proteínas.
¿Y qué hay de mí?
Come proteínas afuera.
Mi único deseo es que puedan ir juntos
a la mejor escuela.
Papá, lo siento,
pero debo llegar temprano a la escuela.
¿No comes más?
Está bien. Vete si estás ocupado.
- Sí, señor.
- Llévate un poco de cecina.
Estoy bien.
LAVADERO DE AUTOS
- ¿Me estabas esperando?
- Vienes todas las mañanas aquí.
¿Te sorprendió ver a Jihyun en mi casa?
Bueno, sí, me sorprendió un poco.
Como viste,
vivimos en la misma casa.
Podemos ser hermanos para algunos,
pero no para otros.
Mi padre se casó
con la mamá de Jihyun hace dos años.
Pero aún no es oficial.
Pero, como sabes,
Jihyun y yo no nos llevamos muy bien.
Ella no me agrada,
y yo tampoco le agrado a ella.
Si en la escuela se enteran
de que somos hermanos,
me daría vergüenza seguir yendo.
No te preocupes.
No se lo diré a nadie.
Confía en mí. Será un secreto.
Gracias, Chanmi.
- ¿Puedo hacer algo por ti?
- No, no es necesario.
- Estoy yendo a clase.
- Dime si puedo ayudarte en algo.
- ¿Sí?
- ¿A qué hora saliste de la práctica ayer?
¿Cuándo fue? No lo recuerdo.
Gracias por esto.
¿Qué es esto?
Hasta lo planchaste.
Me gusta la prolijidad.
Gracias de nuevo.
Chicos. Llegó la policía.
Sa Joongkyung trajo policías.
¿Están investigando su caso?
¿Qué hace la policía?
¿Por qué quieren atrapar a nuestro héroe?
Deberían reabrir el caso de Joongkyung.
Maldición.
Jin, revisaré las cámaras cercanas.
Revisa las de la calle
sobre el muro también.
Entendido.
También me reuniré con los testigos.
¿Puedes decirme cómo fue
el ataque dentro del cuarto oscuro?
Sí.
- ¡No arresten a nuestro héroe!
- ¡No lo hagan!
- ¡Por favor!
- ¡Váyanse!
- ¿Se van?
- ¡Largo!
¡Largo de aquí!
- ¿Pueden irse?
- ¡Váyanse!
¡Largo!
¡No arresten al héroe!
Le rompió los dedos
a Sa Joongkyung cerca de las 9:30 p. m.…
Después de ser agredido
en el cuarto oscuro,
Sa llamó al 911 a las 9:36 p. m.
La hora en esta grabación es 9:08 p. m.
¿Hablaste con el testigo
que estaba cerca del lugar?
Unos estudiantes que estaban en una cita
vieron a alguien trepar la pared.
Al otro lado de esa pared
está el callejón donde se filmó esto.
- ¿A qué hora fue?
- Poco después de las 9 p. m.
Coincide con la hora en el video.
Esta estudiante de Yongtan.
¿No parece que se detuvo
porque vio a alguien?
Creo que tienes razón.
¿Cuántas chicas crees que andan
en moto en la secundaria Yongtan?
Oye, ¿no es increíble?
- ¿Qué?
- Im Seungwoo.
Dile lo que me dijiste.
El héroe que golpeó a Sa Joongkyung.
Me preguntaba si es el mismo
que castigó a Park Wonseok el año pasado.
Me dan escalofríos.
Los hallazgos de la policía
no fueron convincentes.
¿Por qué alguien saltaría
de un laboratorio de ciencias?
Dudo que el héroe matara
a alguien solo para castigarlo.
Quizá ese no era su plan.
Wonseok pudo haber caído
mientras el héroe lo castigaba.
Eso creo yo.
Como sea, creo que el objetivo del héroe
era Wonseok.
Wonseok lastimó a mucha gente.
Cuando oí que se había suicidado,
pensé que se había hecho justicia.
Cuando murió, mucha gente lo celebró.
Amenazaba con contar
los secretos de la gente.
Park Wonseok era una basura.
¿Podría ser ese mismo tipo
el que mató a mi hermano?
¿Qué haces aquí?
Voy a buscar mi moto.
Hola.
Señor Choi, ¿sabe dónde vive Ji Sooheon?
¿Ji Sooheon?
Sí, tengo que darle algo.
Creí que usted sabría.
¿No sabes que vive arriba del gimnasio?
Ya veo. Gracias.
Claro.
ESTADIO GOGO
Hace mucho que no te veo.
¿Dónde has estado?
PENSIÓN CHUNGMA
¿Cómo has estado?
Hola.
Tengo que preguntarte algo.
¿Tienes un momento?
Sí, claro.
Toma algo.
Gracias.
¿Puedes confirmar que esa eres tú?
Sí, soy yo.
¿Sabes cuándo y dónde fue eso?
Hace dos días,
en el callejón junto a la escuela.
Parece que viste a un amigo allí.
- ¿Perdón?
- ¿No es por eso que detuviste tu moto?
Sí.
¿Quién era?
Era Ji Sooheon.
¿Ji Sooheon?
¿Tenían planes de verse ahí?
No, solo me lo encontré.
¿Había otros estudiantes o gente ahí?
No. Sooheon era el único ahí.
¿Por qué Ji Sooheon estaba ahí solo?
Más importante aún,
¿notaste algo extraño en él?
Si llevaba algo en particular,
cómo estaba vestido,
si estaba apurado, ese tipo de cosas.
¿Recuerdas algo?
Detective.
Gracias. Vuelvan pronto.
Gracias.
Bienvenidos.
BOLOS KING KONG
¿Te enteraste del ataque
en el cuarto oscuro
en el centro de estudiantes?
Sí.
Tu compañera, la señorita Ok Chanmi,
declaró que se cruzó contigo
en el callejón detrás de la pared
del centro de estudiantes esa noche.
¿Es cierto?
¿Te cruzaste con Ok Chanmi
en el callejón esa noche?
Sí, la vi.
¿Podrías describir la situación
al cruzarte con ella?
¿La situación?
En otras palabras,
¿por qué estabas en ese callejón
y qué hiciste antes de eso?
¿Y a dónde fuiste
después de separarte de ella?
- Eso queremos saber.
- ¿Por qué debería decírselos?
¿Prefieres hablar
en la estación de policía?
- ¿Sí?
- Ji Sooheon.
No tienes que decir nada si no quieres.
¿Puedo irme?
Esa noche…
iba camino al taller
a recoger mi motocicleta
tras correr en el parque.
Seguramente ya vieron mis antecedentes,
hago artes marciales.
BOXEO
ESTADIO GOGO
Sooheon.
Te ves cansado.
- Ya vete a descansar.
- Está bien. Nos vemos.
- No olvides cerrar la puerta.
- Sí.
Aunque me atraparan…
no podría hacer nada al respecto, ¿no?
TALLER YONGTAN
Oye.
Por casualidad,
¿hablaste con los policías anoche?
¿"Por casualidad"?
Tú me los enviaste.
No actúes como si no lo supieras.
Sabía que lo malinterpretarías.
Me mostraron videos de seguridad
y me preguntaron
a quién vi en el callejón.
- Dije que me encontré contigo.
- Sospechas de mí.
Debiste decirles
que soy el héroe.
- No se los dije.
- Mis malditas zapatillas.
¿Por qué me las robaste?
Se las diste a la policía, ¿no?
Detective.
No tengo nada importante que decirle.
Discúlpame.
Entendí mal.
Lamento lo de tus zapatillas.
No tengo nada más que decir. Lo siento.
Puede que no aceptes mis disculpas,
pero lo siento mucho.
Te transferiste aquí
para atrapar al asesino de Wonseok, ¿no?
Su muerte no tiene nada que ver
con lo que crees que pasó.
El héroe no lo mató,
así que vuelve a tu escuela anterior.
¿Cómo lo sabes?
Oye. Sooheon.
¿Por qué dices eso?
¡Oye, respóndeme! ¿Qué significa eso?
Oye, no te vayas, te estoy hablando.
Vamos, dime qué quisiste decir con eso.
- Es suficiente. Solo vete.
- ¿Cómo que es suficiente?
¿Dices algo así y luego te quedas callado?
Solo vete.
Oye, Ji Sooheon, dímelo.
¿Qué quisiste decir con eso?
Oye, Ji Sooheon.
Oye. Dijo que era suficiente.
No te metas. No es tu problema.
Oye, Ji Sooheon.
Oye, levántate.
¿Qué quisiste decir con eso?
¿Qué hacen?
Ok Chanmi.
¿Te rebelas porque sabes
un secreto sobre mí?
No me interesa tu secreto.
Y no voy a difundir rumores al respecto.
Ya no estés paranoica.
¿Paranoica?
Oye, Kook Jihyun.
No quiero discutir contigo,
no me interesas.
Ocupémonos de nuestros asuntos.
¿Por qué te transferiste aquí?
Eres como un chicle en mi zapato.
El zapato no debe pisar el chicle.
¿O se pega solo al zapato?
BOLOS KING KONG
Trabajas muy duro, ¿no?
No me mires así.
Vine como cliente.
Debo trabajar.
Digo la verdad. No te preocupes por mí.
Puedes seguir trabajando.
¡Cariño, por aquí!
- Hola, cariño.
- ¿Qué?
La razón por la que te desmayaste
es porque tienes un tumor cerebral.
Sí, uno muy peligroso.
Siento llegar tarde.
¿Te cruzaste a otro familiar
de tus pacientes?
No puedo echarlos cuando hacen preguntas.
En fin, vamos a divertirnos ahora.
- ¿El perdedor paga la cena?
- Bien.
- Bienvenidos.
- Hola.
- ¿Dos personas?
- Sí.
- ¿Qué talla?
- Número 36 para mí.
Uno en 36 y otro en 41.
Bien, entendido.
CHANMI. TE DIRÉ UN SECRETO.
EN EL AUDITORIO DESPUÉS DE CLASE.
¿Quién eres?
Me dijiste que viniera, aparece.
¡Ok Chanmi!
TRANSFERENCIA
Sí, hola.
Soy el hijo de la paciente Shin Yukyung.
Le transferí el dinero de mi mamá.
Lo siento.
Gracias.
BANCO DAEHAN
Fue una conmoción cerebral.
Te cosí porque estabas sangrando.
¿Aún te sientes mareada o con náuseas?
Solo me duele un poco la cabeza.
Necesitamos ver cómo progresas
el resto del día, así que descansa.
Bien, gracias.
¿Tienes hambre? ¿Qué quieres? Dime.
Estoy bien.
No, no lo estás.
Estás en el hospital
porque te desmayaste por un mareo.
Debes alimentarte.
Seok Jaebum, ¿cómo te pagaré?
Está bien. No te preocupes.
Por cierto, ¿qué hacías en el auditorio?
No sabes cuánto me sorprendió
verte desmayada.
Buscaba un lugar tranquilo para pensar.
¿Y tú qué hacías ahí?
Estaba viendo la práctica de béisbol
y te vi ir hacia allá.
Había pasado bastante tiempo,
y fui a ver cómo estabas.
Me salvaste la vida.
A partir de ahora, come bien…
para no desmayarte.
¿Qué pasa?
Oye, mira allí.
¿Por qué usa eso?
¿Qué les pasa a todos?
¿Qué pasa? ¿Qué hacen?
Me están molestando.
Llegaste.
¿Qué es esto?
Lo vieron todos en la escuela.
Ok Chanmi.
¿Por qué no estás en la escuela?
El doctor quiere que te quedes un día más.
¿Crees que estarás bien?
Sí, estoy bien.
Ya no necesito quedarme aquí.
Hablando de eso, la cuenta debe ser cara.
¿Con quién hablo de eso?
Tu médico me dijo
que ya pagaron la cuenta del hospital.
¿Qué?
No puede ser. Eso no suena bien.
Tengo que preguntar sobre eso.
No, quiero decir…
De hecho,
mi familia es dueña de este hospital.
Te lo devolveré algún día.
Te lo agradezco mucho. Te lo devolveré.
¿Qué? ¿Qué quieren de mí?
¿Y esta foto falsa?
Revisamos los mensajes de todos.
Seo Dayeon, tú eres la fuente original.
Im Seungwoo, maldita.
No debía compartirla.
¿Tú la hiciste?
¿Por qué?
¿Qué te he hecho?
Yo no fui.
Me la envió Ok Chanmi.
¿Qué?
¿Ok Chanmi?
Lamento mucho haberla difundido.
- ¡Me la envió Ok Chanmi!
- Desbloquea tu teléfono.
OK CHANMI
KOOK JIHYUN ES UNA FALSA. LA ODIO.
¿Ok Chanmi hizo esto?
¿Está loca?
Increíble.
No sabía que era así.
Debe estar loca.
¿Lo ves?
- Viene Ok Chanmi.
- Es Ok Chanmi.
Ahí está.
Oye, Ok Chanmi.
¿Por qué hiciste eso?
Maldita.
- Está toda roja.
- ¡Le pegó!
¿Llamamos a un profesor?
¿Qué?
- ¿Ji Sooheon?
- ¿Qué pasa?
Subtítulos: Neri Demián Fernández